(Solo por amor)
(Episodio 14)
(Ha sido un día ajetreado).
(Ahora se me antojan algunos bocadillos nocturnos).
¿Ocupado?
¿Qué ha estado haciendo?
Yue, ¿qué pasa?
Estoy intentando contactar con algunos expertos de la industria.
¿Todavía se trata de ese artículo en el que estabas trabajando?
Yu Ling sugirió que consiguiéramos algunos nombres importantes para respaldarlo.
Pero creo que los expertos que encontraste antes deberían ser suficientes.
Yue,
Cuando escribimos un artículo, compartimos nuestras ideas.
y comunicarnos con nuestros lectores.
No se trata sólo de regurgitar los puntos de vista de los demás.
Un buen artículo no es una simple mezcla de términos técnicos.
No debes depender únicamente de los demás.
para dar autoridad a su trabajo.
Pero Yu Ling dijo...
Llevas un tiempo trabajando.
Debes aprender a emitir tus propios juicios sobre lo que dicen los demás.
Revisé tu esquema inicial.
La estructura parece buena y la información es completa.
Lo que necesitas hacer ahora
es enriquecer el contenido en base al borrador inicial
y ajustar algunas palabras.
Mira, muéstrame tu borrador inicial.
Lo repasaremos juntos.
Si hay puntos poco claros, podemos buscar más confirmación.
Hola.
Soy Kong Nan, periodista de Financial Introduce.
¿El Sr. Qin todavía está en camino?
Está bien. Charlemos un rato primero.
Cuando llegue el Sr. Qin, podremos comenzar formalmente.
Señorita, creo que me ha confundido con otra persona.
¿No es usted el Sr. Chen Sheng?
Lo lamento. Tienes a la persona equivocada.
Señorita Kong.
Lo lamento. Me equivoqué de persona. Lo siento.
Está bien.
¿Eres Chen Sheng?
Sí, lo soy. Hola, señorita Kong.
Encantado de conocerlo.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 25.
¿Empezaste a trabajar justo después de graduarte?
Sí, me uní a Yunchuang justo después de graduarme.
y comencé a trabajar con el Sr. Shi.
La forma en que me hablas en WeChat no parece
Alguien de la generación posterior a los 90.
Bueno, puede que parezca más maduro cuando esté en el trabajo.
Aprendes muy rápido, Yue. Estás llegando allí.
Gracias, Shu Yi.
Se hace muy tarde. Digamos que ha sido todo por hoy.
Deberías irte a casa ahora.
Mañana revísalo de nuevo y compruébalo minuciosamente.
¡Sí!
(¿Ya cenaste?)
(¿Cómo estuvo su día?)
(Hoy estuvo genial.)
(Shu Yi ha vuelto. Me ha estado asesorando de cerca).
(Tu querida sobrina aquí aprende rápido).
(Logramos terminar nuestro trabajo poco antes de la medianoche).
(Shu Yi es increíble, muy profesional y paciente).
(Tiene mucho en su plato)
(Sin embargo, ella se quedó conmigo para trabajar hasta tan tarde).
Shu Yi, saldré ahora.
Tampoco deberías quedarte demasiado tarde.
Vete a casa ahora. Mantenerse seguro.
- Adiós. - Adiós.
Shi Yan no me ha contactado en todo el día.
(Sí, no estoy solo).
(¿Alguien puede ayudar a llevar una cama a la oficina de la revista?)
Perfecto.
(Ven abajo.)
(¡Próximo!)
Señorita Zheng.
¿Acabas de terminar de trabajar?
Sí, tuve que trabajar hasta tarde.
Debe ser duro para ti.
Tampoco es fácil para ti.
Por cierto, supongo que probablemente no hayas comido nada.
trabajando tan tarde.
Estas tartas de huevo están recién calentadas para ti.
¿Te gustaría llevártelos a comer de camino a casa?
Los reservé solo para ti.
Si no los quieres,
Tendré que tirarlos.
Gracias. ¿Cuánto cuesta? Te lo transferiré.
Está bien.
Mi supervisor ya ha liquidado las cuentas.
¿Estás esperando que te lleven?
Hace bastante frío esta noche
y no es seguro esperar solo.
¿Qué tal si me quedo contigo un rato?
I...
Vamos.
¿Le has pagado?
Muéstrame tu código QR.
Gracias.
¿No has charlado lo suficiente con él?
Hemos terminado.
¿Qué te trae por aquí?
Está en camino.
Señorita Zheng, parece bastante popular.
Solo promedio.
Casi tanto como usted, Sr. Shi.
¿Tienes hambre?
¿Te gustaría tener algunos?
Es tarde. Voy a pasar.
Si no te sientas en el asiento delantero,
Me harías parecer tu conductor.
- Tranquilo, Sr. Wang. - Está bien.
- Adiós, Xu. - Esperaré tu confirmación a la hora de la entrevista.
Buenas noches, señor Wang. Adiós.
¿Zheng Shu Yi?
¡Shi Yan!
Realmente están saliendo.
¿Quién habla a mis espaldas?
(Los peligros de los refrigerios nocturnos)
¿A dónde vamos?
Un aperitivo en la noche.
¿No dijiste que no deberíamos comer bocadillos tarde en la noche?
Dada su rutina, esta comida no puede considerarse un refrigerio nocturno.
Es sólo una cena tardía.
¿Realmente podemos hacer eso?
¿Puedo elegir qué comer entonces?
Sólo quiero fideos.
¿Sabes el camino?
¡Gira a la derecha en el siguiente cruce!
Gracias.
¿Realmente no vas a probar algunos?
Sus exclusivos fideos con mariscos son increíblemente deliciosos.
Con cada bocado, saborearás la frescura,
y deja un sabor persistente.
No, gracias.
Sus fideos son realmente buenos.
Te lo perderías si no los pruebas.
Son mejores cuando se sirven frescos,
para que no hagan comida para llevar.
Si quieres disfrutarlos, tienes que cenar en casa.
Se llena de gente durante el día,
y a veces hay que esperar por una mesa por la noche.
Rara vez como aquí después de empezar a trabajar.
Cuando estaba en la universidad, solía venir aquí a menudo con...
Aquí tienes.
Gracias.
Xing Zhou, cenamos aquí esta noche.
Seguro. Vamos.
Disculpe, necesito ir al baño.
Cinco tazones de fideos con mariscos, por favor.
Lo entendiste.
- Tomemos una copa, muchachos. - Seguro.
Ha sido un largo tiempo.
Xing Zhou, hemos sido compañeros de clase durante muchos años.
Tienes que ser honesto con nosotros.
¿Por qué tú y Zheng Shu Yi rompieron repentinamente?
- Dinos. - Sí, cuéntanos.
Simplemente somos incompatibles.
Entonces, ¿quién inició la ruptura?
Ella hizo.
Eso es normal.
Ella está interactuando con una multitud diferente ahora.
y sus estándares han aumentado.
Cuando está rodeada de directores ejecutivos y directores financieros todos los días,
¿Cómo podría seguir interesada en
¿Un empleado de una pequeña empresa de tecnología como tú?
Ustedes disfruten la cena. He perdido el apetito.
Xing Zhou...
- ¡Xing Zhou! - ¡Xing Zhou!
- ¿Adónde vas, Xing Zhou? - ¡Xing Zhou!
¡Xing Zhou!
(¿Necesitas que vaya a recogerte?)
Lamento haberte hecho esperar.
Zheng Shu Yi, mira hacia arriba.
¿Qué?
¿Tengo algo en la cara?
Nada ahí.
Sigue tan hermosa como siempre.
¿Qué está sucediendo?
Con ojos tan grandes
¿Pero por qué tienes tan mal gusto?
¿Por qué de repente me atacas?
(¿Podría haber adivinado algo?)
(Eso no puede ser. No conoce a Yue Xing Zhou).
Sí tienes razón.
Antes tenía mal gusto,
pero ha mejorado mucho.
Ahora tus estándares son demasiado altos para ti.
Es como tocar el laúd para una vaca.
¿Perdóname?
Dije que eres como una vaca.
Zheng Shu Yi.
Lo lamento.
¿Aún quieres terminar tus fideos?
No, he perdido el apetito.
Es una vaca que no tiene sentido del romance.
sin ninguna conciencia de sí mismo.
(Nunca pasa nada bueno cuando conozco a ese tramposo).
(Ni siquiera pude terminar mis fideos).
(Ahora tengo hambre y estoy cansado)
(con una vaca infeliz a mi lado.)
(¿Por qué está de tan mal humor?)
¿Estaban aquí?
Entonces debería irme a casa.
Conduce con cuidado.
Zheng Shu Yi.
¿Qué?
No comas antes de acostarte.
Dormir con el estómago vacío no sólo provoca niveles bajos de azúcar en sangre
pero también afecta la calidad del sueño.
Sr. Shi, cuídese.
y yo me cuidaré.
Adiós.
¿Por qué está vacío?
Olvídalo. Ordenaré una entrega de comida.
No te voy a escuchar.
No eres tú quien se muere de hambre.
Tengo hambre.
¿Cuánto falta para que llegue mi comida?
Próximo. Dame un minuto.
Yo no ordené esto.
(Abre la puerta. Consigue tu comida.)
En realidad es bastante considerado y dulce.
Incluso me entregó personalmente los fideos de Jiuwei.
Quizás él sí se preocupa por mí.
(Esto es tan bueno.)
(¿No comes cebollas verdes?)
(Sí.)
(¿También eres tan considerado con tu exnovia?)
(Yo soy como tú.)
(¿Será que se enteró?)
(¿Por qué mencioné a su exnovia?)
(Y parezco celoso).
(Probablemente se esté burlando de mí).
Zheng Shu Yi,
¿Por qué te importa lo que piense Shi Yan?
No hay forma de que esté celoso.
En todo caso, debería ser su exnovia la que esté celosa.
que puedo recibir comida entregada por el propio Shi Yan.
(No vuelvas a morirte de hambre por alguien sin importancia).
Nan Nan, sírveme una taza.
Lo acabo de comprar. Aún no lo he tenido.
Puedes tenerlo.
Buenos días, Yu Ling.
¿Qué le pasa?
¿Tengo cara de saberlo?
No está envenenado, ¿verdad?
Comencemos la reunión.
Shu Yi, ve a encender las luces.
Iré.
La clase de hoy es interesante.
Vamos a hablar de uno de nuestros temas favoritos,
dinero.
Por supuesto, discutiremos principalmente la oferta y la demanda de dinero.
Antes de que comencemos,
Repasemos primero el sistema monetario de nuestro país.
Se acerca el día de Año Nuevo y se acercan las vacaciones.
Antes del Año Nuevo, asegúrese de concluir su trabajo.
Además, Guan Capital organizará una cena de agradecimiento.
Yu Ling, Guan Capital es su cliente.
Deberías asistir.
Editor, he programado otras entrevistas para ese día.
Shu Yi debería irse.
¿Qué dijiste?
Tengo otros arreglos para ese día. Ir Shu Yi es más adecuado.
¿Qué le pasa?
¿Está bajo un hechizo?
He estado ocupado recientemente con un artículo sobre baterías de vehículos de nueva energía,
así que tal vez no tenga tiempo.
¿Qué tal enviar a Kong Nan en su lugar?
¿A mí?
Bueno. Está arreglado entonces.
Ahora hablemos del trabajo de los pasantes.
A ambos equipos de pasantes les ha ido bien.
Han hecho grandes progresos.
Estamos a punto de comenzar su evaluación de prácticas,
Así que sigan con el buen trabajo.
¿Cuáles son tus planes, mentor?
Bei Er ha estado trabajando diligentemente.
seguiré guiándola
y ayúdala a conseguir un trabajo aquí.
¿Y tú, Shu Yi?
Shi Yue ya ha desarrollado las habilidades básicas de escritura.
A continuación, planeo trabajar con ella en un artículo especial para Yunchuang.
No, gracias Shu Yi.
Gracias por valorarme tanto,
pero el artículo especial sobre Mingyu Yunchuang es un proyecto crucial.
Sólo he progresado un poco.
No quiero agobiarte.
Todavía hay mucho que necesito aprender.
Sin embargo, puedo ayudarte con algunas otras tareas para aligerar tu carga.
Profesor Yu, ¿quiere hablar conmigo?
Es la primera vez que me llamas. Estoy tan feliz.
Señorita Qin, deje de enviar a alguien a grabar mi conferencia.
I...
Lo lamento.
He estado muy ocupado últimamente, así que...
El curso que estás tomando es fundamental.
Si no tienes tiempo,
puedes estudiar en casa.
(Si tienes alguna pregunta, ven a la escuela la próxima vez y pregúntame).
Pero por favor deja de enviar a alguien a filmar mi clase.
Distrae a mis otros estudiantes.
Entiendo. No lo volveré a hacer.
Estudiaré en casa solo.
Haré todo lo posible para asistir a sus conferencias en persona.
Gracias.
Yu, me llamaste
e incluso dije que puedo hacerle preguntas en persona
si no lo entiendo.
¿Esto cuenta como que él me invitó a verlo?
(Me invitaste a comer fideos hace unos días).
(Es mi turno de invitarte a cenar).
(Bueno.)
(Yo decidiré qué comer).
(Entonces, ¿recogerme después del trabajo?)
(Bueno.)
¿Me vas a dar el "bien"?
Si no hablas, nadie podrá saber lo que tienes en mente.
(¿Estás de mal humor ahora?)
(Sí.)
(Es como esa noche)
(Cuando te fuiste, parecías estar de mal humor).
(Pero luego, fuiste a comprarme fideos)
(y parecía que estabas de mejor humor).
(¿No tienes otras cosas que hacer?)
(Si estás feliz o no es una prioridad para mí).
Este artículo...
¿Qué opinas?
¿La crítica es demasiado fuerte?
Después de todo, es nuestro cliente publicitario, Shi Yue.
Lo sé.
Antes de escribirlo,
Verifiqué dos veces todos estos hechos.
Por favor, baje el tono y hágalo más pulido.
Editor,
los medios de comunicación son la voz del público
y la conciencia de la sociedad.
Los periodistas no pueden hablar en contra de su conciencia.
No puedo y no escribiré un artículo demasiado exagerado.
Es realmente como un mentor, como un discípulo.
Eres como Zheng Shu Yi.
Shu Yi me enseñó a ser sincero y objetivo.
Tener una opinión y una actitud.
No podemos escribir en función de cómo lo quiera el entrevistado.
Bien.
Ve y llama a Zheng Shu Yi aquí.
No esperaba que este pasante fuera tan perspicaz.
Algo de eso es lo que le enseñé antes,
pero no esperaba que ella lo aplicara en su artículo de relaciones públicas.
Nuestro editor le pidió que fuera y hiciera revisiones,
pero ella se mantuvo firme,
usando el espíritu periodístico que le dije antes.
Ahora nuestro editor tiene dolor de cabeza.
Este pasante tuyo suena realmente interesante.
(Ahora la estás elogiando).
(No suelo oírte elogiarme).
Sí, su gusto y estética son acertados.
Últimamente ha estado muy motivada.
Ella ha estado asistiendo a las conferencias del profesor Yu.
en la Universidad de Finanzas y Economía.
Conseguir un lugar en la clase del profesor Yu no es tarea fácil.
ella esta decidida
y no ha dejado que nada la detenga.
Asistí a algunas de las clases del profesor Yu en el pasado,
y eran tan cautivadores.
Es un excelente orador.
Si tuviera un profesor de finanzas carismático e interesante
como el profesor Yu durante mis años universitarios,
Definitivamente habría buscado finanzas.
El mundo del periodismo financiero se habría perdido a una estrella en ascenso.
¿En realidad?
(Ahora se está poniendo celoso de Yu You).
(Shan Shan tenía razón).
(A los hombres les gusta lo que no pueden tener y quieren conquistar).
Absolutamente.
Cuando lo piensas,
El profesor Yu es tres años mayor que tú.
Pero lo he visto un par de veces.
Parece que es más joven que tú.
y tiene una personalidad más alegre.
Casi lo olvido,
El profesor Yu era bastante famoso en Qing'an.
Escuché que se saltó dos grados en la escuela.
Él ya estaba en la universidad cuando yo estaba en la escuela secundaria.
Posteriormente, pasó a sobresalir aún más,
Graduado de Harvard con una beca completa.
obtuvo una doble titulación de Cambridge,
y publicó numerosos artículos en el Science Citation Index.
También escuché que le gustan mucho los deportes.
Dios mío, un profesor genio que es joven.
guapo e interesante así,
¿A qué estudiante no le gustaría?
¿A ti también te gusta?
Vamos, ¿a quién no le gustaría alguien así?
¿Adónde vas?
¿No se suponía que íbamos a cenar?
Como disfrutas tanto de las clases,
Voy a darte una lección extra.
¿Lección extra?
En lugar de cenar, me muestra estos.
¿Qué está tratando de hacer?
solo pense
que deberías ampliar un poco tus horizontes
y comprender la universalidad del mundo humano.
De lo contrario, podrías pensar erróneamente
que algunas personas y cosas son únicas.
¿Dónde está la universalidad en esto?
(Está haciendo esto porque elogié al profesor Yu).
No sólo sobresales académicamente
pero también sé mucho.
Eres realmente excepcional. Ahora me siento inadecuado.
¿Cómo logras sobresalir en tus estudios?
mientras tienes tantos pasatiempos?
2015, 2016,
2017, 2018...
¿Por qué no hay 2019?
¿Por qué no hay más medallas después de eso?
En 2019, dejé Mingyu y fundé Yunchuang.
Más tarde, el trabajo se volvió muy intenso. No tenía tiempo para correr o hacer ejercicio.
Entonces, ¿por qué dejaste Mingyu en ese momento?
Tengo curiosidad.
No tienes que responder si no quieres.
Durante mis estudios de posgrado, estuve muy interesado en la inversión.
Despues de graduarme,
Quería trabajar en un campo relacionado.
Sin embargo, después de graduarse,
Terminé uniéndome a Mingyu según las expectativas de mi padre.
En ese momento, Mingyu ya había crecido bastante,
y tenía muchos empleados.
Muchos de los hijos de empleados de mucho tiempo
También se unió a Mingyu después de graduarse.
Para los forasteros,
Mingyu parecía un transportista enorme.
Sin embargo, su gestión
carecía de prácticas modernas y científicas.
Una empresa demasiado dependiente de la escala y el capital
podría carecer de flexibilidad
y no logran mantenerse al día.
Noté este problema en ese entonces.
y formuló varias sugerencias.
Sin embargo,
Mingyu fue el resultado de su vida.
del arduo trabajo de mi padre y sus amigos cercanos.
Es difícil hacer cambios significativos en cosas como esa.
Si quisiéramos preservar el legado de mi familia,
mi cuñado encajaba mejor.
¿Por eso se lo entregaste a tu cuñado?
No lo entregué.
Mi cuñado también se esforzó mucho en Mingyu.
Se lo merecía con razón.
Además, yo tenía mis propias aspiraciones.
Quería ayudar a los emprendedores que querían mejorar la sociedad.
Quería explorar más posibilidades.
Shi Yan, creo que eres muy valiente.
Se necesita mucho coraje
romper con el marco establecido
y persigue tus propios sueños y visiones.
Especialmente considerando a lo que renunciaste, algo que mucha gente envidiaría.
A lo largo de este proceso,
había que soportar la presión,
soportar las críticas de la gente,
y trabajar duro en silencio.
Pero lo hiciste,
y lo hiciste muy bien.
¿De verdad lo crees?
¿Tengo entonces una recompensa?
Hola.
(Sr. Shi, su viaje de negocios ya está organizado).
De ahora en adelante, no es necesario que me llames para asuntos tan triviales.
(Zheng Shu Yi, ¿qué estabas haciendo?)
(Por qué lo hiciste...)
voy a continuar
un viaje de negocios en un par de días.
¿Vendrás conmigo?
Tendré que revisar mi agenda cuando regrese.
Quizás yo también tenga un viaje de negocios.
Volveré y lo comprobaré de inmediato.
(Atención pasajeros que viajan a Ancheng)
(el vuelo comenzará a abordarse en diez minutos).
(Por favor diríjase a la puerta 23.)
Te puedes ir.
El señor Fan ya está en Ancheng. Le pedí que te recogiera.
Señor Shi, qué coincidencia.
Cuáles son las probabilidades.
Yo también voy a Ancheng por negocios.
¿Qué ocurre?
Nada.
- Hola. - (¿Por qué no has estado contestando mis llamadas?)
Estoy en un viaje de negocios.
(¿Tan repentino? ¿Shi Yan lo sabe?)
Es con él.
¿Con Shi Yan?
(Yi, bien por ti.)
Pero escucha, no importa cuánto te diviertas,
Será mejor que no vayas como dos y regreses como tres.
Lo tengo. Tengo que ir.
Hola.
Hola Shi Yan. ¿Has aterrizado?
Le envié la información sobre otras compañías de baterías a su correo electrónico.
Si necesita algún detalle adicional, hágamelo saber.
Entiendo.
Estoy en un viaje de negocios con la señorita Zheng.
Ella está sentada a mi lado.
¿Con quién hablabas?
Es ese excelente profesor Yu que mencionaste.
(No debes dejar que lo tenga demasiado fácil).
(Lo tengo.)
Señorita Zheng, parece sobresalir en la multitarea.
Estás en un viaje de negocios conmigo.
y charlando con el profesor Yu al mismo tiempo.
Bueno, Sr. Shi, ¿no está mirando también a Zhanlan?
¿Y pensando en otras empresas de baterías?
Somos la pareja perfecta, ¿no?
Sr. Shi, el hotel está más adelante.
Sr. Fan, lléveme al hotel Kanglan.
Bajar.
¿Qué estás haciendo?
Voy a tomar un taxi a mi hotel.
Este es tu hotel.
Zhanlan está cerca, así que reservé una habitación aquí.
También debes ir a Zhanlan y hacer algunas entrevistas de seguimiento.
Entonces te quedarás aquí conmigo.
¿Quedarse contigo?
¿Qué ocurre?
¿No quieres?